W grze bierze udział 2-4 graczy.
Każdy gracz otrzymuje kafelek z numerem 1 i kolorem.
Na planszy/stole leżą karty z numerami od 2 do 46.
    Każda karta ma też swój obrazek, jednak nie wykorzystuje się różnic w wersji podstawowej gry.
    Karty są ułożone numerami do dołu (są zakryte).
Gracze wykonują swoje tury po kolei.
    Każdy gracz podczas tury odkrywa jedną, wybraną przez siebie kartę i może z nią zrobić dwie rzeczy:
        -Dołożyć do swojego zamku.
            Tylko i wyłącznie jeśli karta ma większy numer niż najwyższa karta w jego zamku.
            Kolejne karty można dokładać tylko po ostatnio dołożonej karcie, nie można ułożyć karty np. pomiędzy już położonymi.
        -Odłożyć kartę na jej miejsce (numerem do dołu).
        !!! Jeżeli kara ma niższy numer niż ostatnie karty w zamkach wszystkich graczy zostaje ona odłożona do pudełka, a ruch gracza się kończy.
Wygrywa pierwszy gracz, który osiągnie zamek długości 10 kart. np. [1,5,12,14,23,28,31,37,40,42],[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10], itp.

Rozszerzony wariant gry polega na tym że gra się do usunięcia wszystkich kart ze stołu (można też grać do osiągnięcia jednego zamku długości 10).
    Na koniec rozgrywki podlicza się punkty:
        - +1 za każdy kafelek w zamku
        - +1 za każdego rycerza
        - +1 za każdą księżniczkę
        - +3 za króla
        - +3 za królową
        - +1 za każdą parę księżniczka i rycerz
            np. +1 punkt za 1 księżniczkę i 3 rycerzy, bo 2 pozostaje wolnych, nie że jakieś dziwne związki się tworzy.
Występuje takrze karta czarnoksiężnika, która pozwala na jednorazowe wsunięcie karty w środek zamku.
W razie remisu:
    - Wygrywa osoba posiadająca króla.
    - Jeśli nikt go nie ma to wygrywa posiadacz królowej.
    - Jeśli nikt nie ma ani jednej z nich to wygrywa posiadacz czarnoksiężnika.
    - Jeśli nikt nie posiada poprzednich, to ogłasza się remis.

Jako "gracz" rozumiałbym tak jak prowadzący mówił: drużynę głosującą na to którą kartę podnieść i czy ją dołożyć, czy odłożyć.